http://pythonstudy.xyz/python/django

-django 라이브러리 설치
1. 아나콘다 프롬프트 실행
2. pip install django

django 프로젝트 생성
1. 파이참에서 가상환경으로 프로젝트 생성
2. sqlite3 관련 파일들을 c:\windows\system32 폴더에 복사해야한다.
3. 파이참 하단에서 terminal을 띄워준다

C:\Users\user\anaconda3\Scripts\django-admin startproject 프로젝트이름
C:\Users\user\anaconda3\Scripts\django-admin startproject mysite

4. 생성된 프로젝트를 가동한다
-mysite로 이동한다.
cd mysite
python manage.py runserver 포트번호
python manage.py runserver 80


5. 앱을 생성한다.
python manage.py startapp 앱이름
python manage.py startapp home

6. views.py 작성
views.py : 요청에 따라 호출되는 함수를 작성한다.

7.mysite에 있는 settings.py 파일
settings.py : 프로젝트 전체에 관련된 설정
INSTALLED_APPS에 현재 앱을 추가시켜준다.

8. mysite에 있는 urls.py파일
